Repository: kum4423/bili_update
Catalog: Language/webui.index.*.po
Languages: zh_tw

# TITLE
source: bili WEB User Interface
zh_tw: bili WEB使用者介面

source: Main Page
zh_tw: 首頁

# DOWNLIST
source: Download Task List
zh_tw: 下載任務列表

# SETTING
source: Settings
zh_tw: 設定

# NELOGIN
source: You need to login in to access.
zh_tw: 您需要登入才能訪問。

# NONELOG
source: You have disabled password verification, so you don't need to login in.
zh_tw: 您禁用了密碼驗證，因此無需進行登入。

# BACKTOINDEX
source: Back to the main page.
zh_tw: 返回首頁。

source: About
zh_tw: 關於

# SOURCE
source: Source code
zh_tw: 原始碼

source: License
zh_tw: 授權條款

# ENTTOS
source: Please press Enter to confirm.
zh_tw: 請按Enter以確認。

# TOOMANREQ
source: Because of too much requests, BiliBili now block your requests, please try again later…… (maybe a few hours)
zh_tw: 由於太多的請求，BiliBili阻止了你的請求，請稍後重試……（大約幾小時）
